क्या चल रहा है?
क्या शियाओ युन कार में नहीं है?
माइंड-बेंडर कहाँ है?
वह दिमाग घुमा देने वाली है।
श्याओ युन, क्या तुम ठीक हो?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
क्या आपने माइंड-बेंडर देखी?
लिन युन, दिखावा करना बंद करो।
चुप रहो।
जिओ युन.
जो कुछ हुआ उसके बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
मैं...
मैंने योजना के अनुसार हुआओ मिंग की डिलीवरी बाइक पर सवारी की।
लेकिन जैसे ही मैं अंदर चढ़ा,
मैं अंततः यहाँ आ पहुँचा।
और मुझे इसके अलावा कुछ भी याद नहीं है।
लिन युन.
क्या आप अभिनय कर रहे हैं?
आपने अभी-अभी यह हेलमेट पहना था,
मुझे द फर्ममेंट का पासवर्ड बताने के लिए मजबूर किया जा रहा है।
तुम ही क्यों?
अगर हेलमेट में कोई समस्या है,
तब वह तुम्हारे लिए आ रहा था।
शियाओ युन ने तुम्हारे लिए यह जोखिम उठाया।
यह जरूरी नहीं कि सच हो।
हो सकता है यह खुद को चोट पहुंचाने का बहाना हो।
मालिक।
हेलमेट के किनारों पर दो न्यूरल इंटरफेस पैच लगे हैं।
यह मस्तिष्क के संकेतों को नियंत्रित कर सकता है।
जो भी इसे पहनता है, वह माइंड-बेंडर बन जाता है।
और असली दिमाग घुमा देने वाला
इसे दूर से नियंत्रित किया जा रहा है।
गुरुजी, आपने लिन युन पर गलत आरोप लगाया है।
आपने यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
जल्दी करो और कोई समाधान सोचो।
दरअसल, हम सब गलत थे।
हम हेलमेट के अंदर छिपे व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं।
लेकिन हेलमेट के अंदर कौन है, इससे वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता।
आपका सही सही क्या मतलब है?
मैं कहना चाह रहा हूँ कि...
जो भी हेलमेट पहनेगा...
माइंड-बेंडर बन जाता है।
अगर मैं इसे पहन लूं, तो मैं वही बन जाऊंगा।
अगर आप इसे पहन लेते हैं, तो आप वही बन जाते हैं।
अब से शियाओ युन से दूर रहो।
चल दर।
लिन युन, मुझे समझाने दो।
हुओ मिंग.
अभी यहां भी सुरक्षित नहीं है।
जल्दी से छिपने की जगह ढूंढ लो।
छिपाना...
दूसरे शब्दों में कहें तो...
हमने इससे पहले जितने भी दिमाग घुमा देने वाले रहस्य देखे हैं...
वे महज कठपुतलियाँ थीं।
असली मास्टरमाइंड अभी भी परदे के पीछे छिपा हुआ है।
मैं आपकी मदद करूँगा।
चिंता मत करो।
यहाँ आओ।
मैं यहां बहस करने नहीं आया था।
यह देखो।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम्हें मेरा रहस्य पता चल जाएगा।
सौभाग्य से, मैंने उसे पकड़ लिया।
तुमने मिलकर मुझे धोखा देने की साजिश रची।
इसलिए स्वाभाविक रूप से सजा होनी चाहिए।
एक घंटे में ऑक्सीजन खत्म हो जाएगी।
जब वह मृत्यु के करीब होती है...
और उसकी जीने की इच्छाशक्ति सबसे प्रबल है...
मैं उसकी यादें निकाल लूंगा।
मैं चाहता हूँ कि तुम याद रखो...
मुझे धोखा देने की यही कीमत है।
यह मेरी गलती है।
मेरे पास होना चाहिए था...
आपको पता था कि यह खतरनाक है।
तुमने उसे वहां से क्यों नहीं हटाया?
इससे आपका क्या लेना-देना है?
घबराइए मत, हमारे पास अभी भी समय है।
मैंने इस हेलमेट की जांच कर ली है।
हम इसे सक्रिय कर सकते हैं।
तुम्हारा मतलब है...
क्या सिग्नल स्रोत का पता रिवर्स ट्रेस करके लगाया जा सकता है?
बिल्कुल।
लेकिन इस हेलमेट की तकनीक को देखते हुए...
मरम्मत के बाद यह केवल कुछ सेकंड तक ही चल सकता है।
मेरे यहां होने से ही काफी है।
कोई अपराध नहीं, हुओ मिंग।
लेकिन हमें सर्वश्रेष्ठ डिक्रिप्शन विशेषज्ञ की आवश्यकता है।
प्रोफेसर मार्क।
विदेश में वह मेरे कंप्यूटर विज्ञान के गुरु थे।
एक अंतरराष्ट्रीय स्तर पर ख्यातिप्राप्त कंप्यूटर विशेषज्ञ।
उन्होंने एक बार इंटरपोल की सहायता की थी...
सीमा पार कई शीर्ष अपराधियों का पता लगाने में।
चू, मुझे आपको सुधारने दीजिए।
यह सिर्फ सीमाओं के पार ही नहीं था।
यह हजारों मील तक फैली एक अटलांटिक महासागर पार करने वाली खोज थी।
फिर मैं श्री मार्क से कहूँगा कि वे हुआओ मिंग की सहायता करें...
सिग्नल स्रोत का पता लगाने के लिए उसे रिवर्स ट्रेस करना।
नमस्कार, श्रीमान मार्क।
कौन है ये?
एक डिलीवरी बॉय।
एक डिलीवरी बॉय भला इस समस्या को कैसे हल कर सकता है...?
क्या यह इतनी कठिन तकनीकी समस्या है?
डिलीवरी करने वालों को बस आज्ञाकारी ढंग से अपने-अपने स्थानों पर खड़े रहना चाहिए।
तो फिर हम प्रतियोगिता क्यों नहीं आयोजित करते?
यह देखने के लिए कि इसे सबसे पहले कौन खोजता है।
आप हैं।
चूंकि आप अपमानित होने का मौका ढूंढ रहे हैं...
मैं आपको वह मौका दूंगा।
हेलमेट सक्रिय हो जाने के बाद...
ज़्यादा से ज़्यादा तीस सेकंड ही हैं।
अगर हमें यह नहीं मिला, तो फिर मौका नहीं मिलेगा।
क्या आप तैयार हैं?
सक्रिय करें।
देखो और सीखो, बच्चे।
तंत्रिका संकेतों का एन्क्रिप्शन बहुत जटिल है।
लेकिन इससे मैं रुकूंगा नहीं।
समय लगभग समाप्त हो गया है
कृपया जल्दी करें
पाँच
चार
तीन
दो
एक
सिग्नल का स्रोत यहीं है
श्रीमान मार्क
यह सिग्नल स्रोत गलत है
क्या आप जानते हैं कि एन्क्रिप्शन में कितने बिट्स लगते हैं?
क्वांटम सिग्नल को ट्रैक करने के लिए किन चीजों की आवश्यकता होती है?
क्या आप असली बात का पता लगाना जानते हैं?
36,000 वर्चुअल नोड्स में से?
क्या आप इसे बायपास करने का तरीका जानते हैं?
और फर्जी आईपी पतों का पता कैसे लगाया जा सकता है?
अगर नहीं, तो चुप रहो।
श्रीमान मार्क
यह सिग्नल रिसीवर
इसकी अधिकतम सीमा केवल पाँच किलोमीटर है।
आप वर्तमान में उस दूरी से अधिक दूरी तय कर रहे हैं।
शौकिया
यह मात्र सैद्धांतिक दूरी है।
व्यवहार में, छह किलोमीटर की दूरी बिल्कुल ठीक है।
यह आईपी पता
छिपा है
अधिकतम सीमा पर संचालन करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
माइंड-बेंडर कहाँ सक्रिय है, इसके आधार पर
मैं यह निष्कर्ष निकालता हूँ
वह अभी यहीं है
बेवकूफ़
यह एक नकली नोड है
क्या तुम मुझसे शर्त लगाने की हिम्मत करोगे?
हारने वाला घुटने टेककर मुझे दादाजी कहकर पुकारता है
आप हैं
तो चलिए जल्दी करते हैं
मेरे पीछे आओ, यह यहीं पर है।
माइंड-बेंडर का अड्डा इस दीवार के ठीक पीछे है।
हम अंदर जाकर उसे पकड़ लेते हैं
शैम्पेन की बोतल खोलो
आप आकर देख क्यों नहीं लेते?
गंध बहुत तेज है
शैम्पेन खोलने के लिए उपयुक्त नहीं है
असंभव
एक मिनट से भी कम समय बचा है
अभी भी समय है, मेरे पीछे आओ
चल दर
सभी नोड्स इस क्षेत्र से बच रहे हैं
यहां एक छिपा हुआ आईपी पता है।
यह कमरा नंबर 9 में है।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
माफ़ करें
आपका दोस्त समय पर नहीं है
लगता है कोई रास्ता नहीं है
तुम भी हार गए
असंभव
मेरा अनुमान गलत नहीं होना चाहिए।
मालिक
यह नंबर 9 नहीं है
दरवाजे का नंबर उल्टा लिखा है।
यह नंबर 6 है
वहाँ पर
फू ज़ू
माइंड-बेंडर फिर से भाग निकला
स्वामी, उसे जल्दी बचाओ
मास्टर, जल्दी, सीपीआर
हुओ मिंग
आइए, पहले बैठ जाइए।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
केवल मैं...
आखिरकार, पुरुष ही तो हैं।
किसी भी अवसर को हाथ से जाने न दें।
राइट, या मिंग?
मेरी हार हुई।
मैं अपनी हार स्वीकार करता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अगर तुम सचमुच मेरे पोते होते,
मेरी मां इसके लिए राजी नहीं होंगी।
हुओ मिंग बहुत ही काबिल है।
प्रोफेसर मार्क बहुत ही अहंकारी थे।
यह मेरी नासमझी थी।
तथ्यों ने सिद्ध कर दिया है...
कि आपकी नजर बेहतर है।
आप जिन्हें भी चुनते हैं
टीम के लिए अप्रत्याशित मूल्य लाता है।
क्या आप अपनी प्रशंसा कर रहे हैं?
आखिरकार, मैंने उस समय तुम्हें ही चुना था।
मुझे हमारा समझौता हमेशा याद रहता है।
तुमने मुझे कभी प्रतिज्ञाओं से नहीं बांधा,
फिर भी तुमने मेरे दिल को मजबूती से बांध लिया है।
कैसा है? बढ़िया जगह है, है ना?
राष्ट्रपति लिन और राष्ट्रपति चू यहां मुलाकात के लिए आए हैं।
राष्ट्रपति बाई, आप यहां क्यों आए हैं?
अगर आप दोनों आ सकें तो,
मैं हुआओ मिंग के साथ क्यों नहीं आ सकता?
ऐसी जगह पर आना,
पहनावे पर ध्यान देना चाहिए।
इसमें क्या गलत है? यह तो बहुत ही सुंदर है।
हुओ मिंग किसी भी ड्रेस में हैंडसम दिखते हैं।
राष्ट्रपति बाई का स्वभाव वास्तव में बहुत ही सच्चा है।
क्योंकि मैंने ऐसे बहुत से लोगों को देखा है जो ऊपरी तौर पर अच्छे कपड़े पहने हुए होते हैं,
लेकिन वास्तव में वे अंदर से बेहद गंदे और बदसूरत होते हैं।
लेकिन हुआ मिंग ऐसा नहीं है।
मैंने सुना है कि हुआओ मिंग बहुत ही प्रभावशाली हैं।
उन्होंने मार्क नाम के एक विदेशी प्रोफेसर को भी हराया था।
राष्ट्रपति चू हार गए।
इसलिए उसके सामने उसे उकसाने की कोशिश न करें।
श्री हुओ,
हम फिर से प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं।
उदाहरण के लिए,
बिलियर्ड्स।
चू चेन,
मुझे पता है कि आप विश्व स्तरीय हैं।
स्नूकर रैंकिंग टूर्नामेंट में मास्टर स्तर।
कुछ समय पहले,
आपने विश्व चैंपियन के साथ बराबरी भी की।
अब आप उसके साथ पूल में प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं?
आप...
क्या तुम कुछ ज्यादा ही चालाकी नहीं कर रहे हो?
अच्छा।
मुझे लगा था कि तुम्हें पूल खेलना नहीं आता?
मैं नहीं खेलता।
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं खेल नहीं सकता।
किसी नौसिखिए को धमकाना दिलचस्प नहीं होता।
इस बारे में कैसा है?
मैं बिना नोक वाले क्यू का उपयोग कर सकता हूँ।
और कठिनाई बढ़ाने के लिए नोक पर तारपीन का तेल लगा दें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अगर हम प्रतिस्पर्धा करते हैं, तो निष्पक्ष तरीके से करें।
अगर बाद में आपको बहुत बुरी तरह हार का सामना करना पड़ता है,
मुझे दोष मत दो।
दोस्त, पूल का खेल हाथों से खेला जाता है।
मुंह से नहीं।
यह हुनर ​​तो बेहद आकर्षक है!
बिल्कुल शत प्रतिशत सटीकता।
सचमुच उत्कृष्ट स्तर का।
यह तकनीक वाकई अविश्वसनीय है।
कोण या बल में थोड़ा सा भी विचलन होने पर यह अंदर नहीं जाएगा।
लिन युन और मैं,
वे मेरे हाथ में मौजूद क्यू और क्यू बॉल की तरह हैं, जो पूरी तरह से तालमेल में हैं।
वर्षों के अभ्यास से निपुणता प्राप्त कर चुके हैं, एक दूसरे से अच्छी तरह परिचित हैं।
हर टक्कर एक सटीक सफलता होती है।
परन्तु आप,
वे तो बस आखिरी मिनट में फेंकी गई गेंद की तरह हैं।
आप दोनों के बीच बिल्कुल भी तालमेल नहीं है।
भले ही आप जबरदस्ती मेज पर चढ़ जाएं,
आप केवल लय को बिगाड़ेंगे।
आप पूल खेलने को इतना दार्शनिक बना देते हैं।
और इससे जीवन के अर्थ का सारांश भी निकाला जा सकता है।
ब्रेक के बाद टेबल को पूरी तरह से खाली करना एक खोखली जीत है।
इस बारे में कैसा है?
जब तक आप सामान्य संकेत का उपयोग कर सकते हैं
आधी गेंदों को पॉकेट में डालना,
मैं इसे आपकी जीत मानूंगा।
अच्छे या बुरे कौशल, यह तो हमें खेलने के बाद ही पता चलेगा।
दिल के मामले,
ये फैसले आपके मुंह से भी नहीं होते।
चूंकि मैंने आपके साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए सहमति दी है,
मैं तुम्हें जीतने नहीं दूंगा।
नमस्ते।
कृपया मुझे एक सिगार ला दीजिए।
जिओ कैंग, पूरी शक्ति।